Team: SNEK
Datum: 12-12-2019

- Anaconda => Python distro met Science dingen
- Focus op neural networks, later data
- Games laten spelen
- Uitzoeken hoe het werkt
- Agent in a grid world; overleven
- Neural network for minecraft
- 1 agent
- Voedsel zoeken?


* Tensorflow api voor Python
* PyCharm → Rafayel

= Logistiek → Computers kunnen niet machine learning aan in kleine tijd
= Mogelijke oplossing → Azure

- Visualisatie → PyGame; OpenGL; DirectX

- world
doughnut gridworld

- Input 7x7
- Output richting beweging → 5 nodes

- Props
* saturation: begint op vast waarde (bijv. 30), -1 per turn, sterfte bij 0
voedsel geeft bijv. 10 saturation

- Algorithm
Deep learning and reinforcement learning
